Dag 1: Maak walking skeleton. Architectuur voor frontend, backend en DB.

Dag 1: backlog: Vrijwel alles af.

Dag 2: Feedback naar frontend. File transfer afmaken. Parsing voor files maken.

Dag 2: backlog: Testing moet beter implemented. HTTP errors afhandelen.

Dag 3: Tests maken. obj. lijst naar frontend kunnen sturen. Bettere communicatie tussen systemen.

Dag 3: Backlog: Vrijwel alles af. Meer tests nog nodig en lijst word nog niet door frontend displayed.

Dag 4: Meer tests maken. Line-nummer van incorrected input naar frontend.
HTTP Interceptor verbeteren. Betere error handling. 